Изначально пользователь видит перед собой start page,на которой расположены 3 ссылки(Рабочие,проекты и платежи). 

-Перейдя по ссылке employees можно увидеть список из ссылок на рабочих,а также ссылку на добавление рабочего в список и ссылка на получение списка рабочих по определенным критериям.

	-Если перейти по ссылке(ФИО) из списка рабочих мы попадаем на другую страницу info about employee,где хранится вся нужная информация об этом человеке(ФИО,адрес,дата рождения,образование,стаж работы,текущая должность,Участие в проектах и выполняемые роли, История занимаемых должностей и участия в проектах проектов,Общая история всех выплат,Премии и даты их выписки).Также на ней можно удалить данного пользователя(delete) и изменить информацию о нем,вписав изменения в нужные поля и нажать кнопку change..
	
	-.Если же перейти по ссылке add employee,там можно будет добавить рабочего в список,указав всю нужную информацию про него и нажать кнопку add.

-Перейдя по ссылке projects,можно увидеть список сслылок на проекты(по их именам),а также ссылку на добавление проекта в список.

	-Перейдя по ссылке(название проекта) из списка проектов,мы попадаем на страницу где содержится вся основная информация о данном проекте(название,дата начала,дата окончания и роли,которые задействованы в данном проекте),также тут можно удалить данный проект(delete) и изменить информацию о нем,вписав изменения в нужные поля и нажать кнопку change.
	
	-Если же перейти по ссылке add project,там можно будет добавить проект в список,указав всю нужную информацию про него и нажать кнопку add
	
	

-Перейдя по ссылке payments,мы будем видеть 4 списка выплат(по должностям,по стажу работы,по проектам и ролям,по особенным датам). Также будут 2 ссылки на добавление и удаление,изменение информации о выплатах.

	-Если же перейти по ссылке add or remove payment,там можно будет добавить выплаты в список,указав всю нужную информацию про них и нажать кнопку add,также выплаты можно удалить из списка,указав один из пунктов выплат( по должностям,по стажу работы,по проектам и ролям,по особенным датам) и нажать кнопку remove.
	
	-Если перейти по ссылке change payment,там можно поменять информацию о выплатах,выбрав соответственные поля и нажать кнопку change.
	


Поддерживаемые операции:

    • Добавление и удаление служащего, чтение и редактирование данных о нем
    (сперва попадаем на start page.Далее переходим по ссылке employees.Перед нами будет список служащих по их ФИО,тыкая на данного служащего мы переходим на страницу,где хранится вся информация о нем,на этой же странице мы можем удалить данного пользователя нажав кнопку delete или изменить информацию о нем записав данные в нужные поля и нажать кнопку change. Если мы хотим добавить служащего в список,то со страницы employees мы переходим по ссылке add employee.Далее заполняем всю ифнормацию о нем и жмем кнопку add.)
    
    • Добавление и удаление проекта, чтение и редактирование данных о нем
     (сперва попадаем на start page.Далее переходим по ссылке projects.Перед нами будет список проектов по их названиям,тыкая на определенный проект мы переходим на страницу,где хранится вся информация о нем,на этой же странице мы можем удалить данный проект нажав кнопку delete или изменить информацию о нем записав данные в нужные поля и нажать кнопку change. Если мы хотим добавить проект в список,то со страницы projects мы переходим по ссылке add project.Далее заполняем всю ифнормацию о нем и жмем кнопку add.)

    • Добавление и удаление политик выплат, чтение и редактирование данных о них
     (сперва попадаем на start page.Далее переходим по ссылке payments.Перед нами будет 4 списка выплат(по должностям,по стажу работы,по проектам и ролям,по особенным датам).Где мы можем посмотреть полную информацию о них.Перейдя по ссылке add or remove payment мы можем добавить выплату в определенный список,указав нужные поля и нажав кнопку add.Удалить выплату можем,указав нужные поля и нажать кнопку remove. Со страницы payments можно перейти по ссылке change payment и изменив нужные поля и нажав кнопку change,можем изменить данные о выплатах.
    




~Получение истории выплат для служащего. 
(сперва попадаем на start page.Далее переходим по ссылке employees.Перед нами будет список служащих по их ФИО,тыкая на данного служащего мы переходим на страницу,где хранится вся информация о нем, ищем пункт general_history_of_all_payments.)


~Получение истории участия в проектах и карьерной истории для служащего.
(сперва попадаем на start page.Далее переходим по ссылке employees.Перед нами будет список служащих по их ФИО,тыкая на данного служащего мы переходим на страницу,где хранится вся информация о нем, ищем пункт history_of_positions_held_and_participation_in_project_projects.)

~Назначение служащего на новую должность, добавление в/удаление из проекта. 

(сперва попадаем на start page.Далее переходим по ссылке employees.Перед нами будет список служащих по их ФИО,тыкая на данного служащего мы переходим на страницу,где хранится вся информация о нем.Находим пункты current position,participation_in_projects_and_roles_performed,меняем их и жмем кнопку change.

~Получение списка служащих, в т.ч. по должностям, проектам, стажу, премированных и пр.

(сперва попадаем на start page.Далее переходим по ссылке employees.далее переходим по ссылке Get list of employees by criteria. В выделенное поле пишем тот критерий,по которому хотим получить список и жмем кнопку choose.)

